我哋幾個嘅道路係由一座
黑暗嘅塔之中開始嘅
一開始以為係守護拯救出我哋
不過
佢只係畀假嘅自由我哋
佢令我哋家庭破裂，詛咒世界
成為封印王嘅傀儡
而家喺我哋眼前終於都有
真正嘅自由出現咗喇
所以我哋…
我會解放你哋
你哋幾個而家擁有嘅自由都仲未係真實㗎
只要你哋一日仲畀黑暗籠罩
就唔會自由
激氣啊，痛死我喇
你都未撞落個監倉，就已經撞散自己喇
你睇住嚟啦
呢啲噉嘅爛鐵我一定撞得散嘅
就算真係畀你撞得散佢
我哋一日唔解開呢個手銬都係冇用㗎喎
好小事啫
只要出到去，就諗到辦法整甩佢㗎啦
有咩辦法喎？
喂蠢材
對唔住
激氣啊
好心你唔好再喺度嘥自己嘅體力喇
就算唔郁都夠熱㗎啦，係咩？
我又唔覺熱喎
我點同立之你喎？
係喎
哈比
如果哈比成功逃走度
佢一定會返去將我哋嘅
情況話畀老爺爺知道㗎
如果你唔聽從我嘅命令
我就會殺死你妹妹
你跟住落嚟要做嘅嘢好簡單嘅啫
返去理工會
裝置呢粒魔水晶
佢係咩嚟？
呢一粒係超濃縮魔導發光體
威力大概係魔導收束炮嘅500倍
一秒就會消滅妖精尾巴
我係冇可能可以做到㗎
我唔係畀緊選擇你啊
係
一定要服從我嘅命令
噉都係為咗救返妮莎囉？
冇辦法喇
我要親手消滅公會妖精尾巴
學究吧
錯到拉低
頭運命さえも変えゆく
違ったなら、始めよう
Aya，闇を祓わないでありたい
要振作啲啊，李沙娜
好熱啊，立矢
激氣啊
你班衰人
開門啊，放我哋走啊
唔好再撞喇
呢副手銬同個監倉
用人類嘅力量係破壞唔到㗎
唔得啊，我一定會救你出去
仲有艾爾莎同米拉喺度等緊我哋㗎
冇用㗎
你講乜嘢啊？
唔試下又點知唔得㗎？
真係啊
畀人韞咗喺監獄，都唔識得乖啊
原來係你
「冥府之門篇」
「奇遇能夠到達嘅地方」
小妹妹，過嚟呢邊啦
你唔係想乘機毒死我哋吖嘛？
紋絡係普通嘅水嚟㗎
我做呢個位唔放得你哋嘅
但係我都唔忍心睇住小妹妹你受苦
你會點做啊？
唯有信佢啦
點啊？
我冇事啊
唔該晒啊，我舒服返喇
喂
噉你攞啲嘢食嚟啦，我肚餓啊
喂，等陣啊
你到底係咩人嚟啊？
鴨子…
佢陣味同隔籬一模一樣㗎
立志…
唔通係…
佢？
指掌大人啊
你玩咁耐揾到傑拉又喺邊未唧？
咪嘈啦
我而家集中緊精神
畀我集中力
只要用我嘅超古文書
連結晒大陸上所有魔道士
就可以揾到佢喺邊喇，只要殺咗傑拉爾
就可以啓動唔到廢屍喇
佢嘅力量值幾多錢呢？
幾多錢呢？
我會揾到佢出嚟畀你睇嘅
郁手
停低啦
估到嚟㗎
傑拉爾到底喺邊度？
你係…
放返米勒？
繼續啦，阿古朵嚟㗎
切身會將你嘅痛覺再加大幾倍㗎喇
激氣
傑拉爾？
你話你會畀真正嘅自由我哋幾個？
單憑你又可以做到乜嘢？
我可以打低你哋幾個
你哋就喺呢度
徹底消失
要消失嘅人係你啊
傑拉爾
係冇？
封印係幾時解開？
佢竟然仲未死𠸏？
傑拉爾
前議長大人，發生乜嘢事啊？
收聲啊…
你係咪已經揾到傑拉爾喇？
總之你同我收聲先啦
傑拉爾
我…
唔好埋嚟
快啲走
我點可以噉做啊？
唔可以抌低你一個
快啲走，我會易低
我唔走
我哋仲未完㗎
冇錯
我哋仲未走完啊
玩完喇
你係咪已經揾到傑拉爾喺邊度啊？
我揾到比佢更犀利嘅嘢
傑拉爾？
佢消失咗？
傑拉爾消失咗？
係啊
唔係講笑𠻺嗎？
只係出咗一招咋喎
要消失嘅人係你啊
傑拉爾
傑拉爾？
點解？
我嘅惡夢…
畀佢破解咗？
唔通佢…
策盲自己對眼？
唔係𠻺嗎？
有咩可能噉做？
呢啲係咩嚟㗎？
好過…
等陣先啊，呢隻怪物係…
立體魔法陣？
佢幾時…
接受七星嘅制裁呢？
七星劍
可惡啊
真天體魔法
星爆
嘩，呢種魔法太犀利
我認輸
殺咗我
我冇打算噉做
係咪
又要韞住我哋？
唔係
我想請你哋加入我哋嘅公會
加入魔女之罪啊
你哋嘅奇遇一定會實現
我應承你哋
不過
為咗實現願望
你哋要做啲乜嘢？
我哋嘅敵人應該同一個人先啱
同我一齊打低瑟雷夫啦
前議長大人啊
你到底揾到傑拉爾未唧？
我發現到更加犀利嘅嘢啊
我偷咗佢身上嘅連結
冇諗過超古文書嘅力量可以做到
即係噉樣
本來傑拉爾身上嘅鎖匙
而家去咗我身上𠸏，鎖匙去咗你度？
冇錯嘞，只要利用相同嘅原理
將鎖匙轉去另一個人身上，我哋殺死佢
就可以解除封印啦
係噉轉去邊個度啊？
鍾意轉去邊個度都得㗎
就轉去妖精尾巴嗰班俘虜度
喂…
你等一陣先啊吓
即係而家最後一個封印費
斯嘅鎖匙係前議長大人
我仲復咗好多次啊
原來仲有噉嘅方法
我嘅超本文書力量真係強大啊
噉樣就可以解除費斯嘅封印
呢個世界已經係屬於我哋㗎喇
呢個平議會一直收得咁埋個秘密
竟然用個魔法話改就改
講出嚟都冇人信
唔好睇小前議長嘅實力同權限啊
係咪真㗎？
噉仲使問𠸏？
話晒用咗我嘅超…
即係我噉做，就可以解除封印囖？
你…
做乜嘢啊？
震得咁犀利𠸏？
喂
忍…
冥界島有好大反應
睇嚟封印真係解除咗
莉莎娜，你冇事吖嘛？
米拉姐姐
艾爾夫曼哥哥？
莉莎娜
我愛你
立柱，你睇下
係劍啊，用佢嚟斬開鎖鏈啦
反應好強烈啊，睇嚟冇錯喇
飛仙嘅風刃解除咗喇
座標呢？
睇下先啦
佢出現嘅地點同我哋預計嘅真係好遠喎
唔緊要，啓動佢啦，我都想，不過噉嘅…
睇嚟已經震完喇喎
趁呢一段時間啓動啦
但係喺呢度冇辦法啓動啊
你話咩話？
唔好嬲，我係話唔可以搖佢控制
費事要靠手動先至可以啓動到㗎
不過前議長佢應該有辦
法做到搖佢控制𠸏
今次設身真係失策
心急得滯𠻹
係噉冇辦法啦，就直接派人去嗰度
唯有希望唔會再
有妖精尾巴嘅人嚟阻住晒啦
呢點你可以放心
再過唔使幾耐
妖精嘅故事就會完結，唔會再有人阻住
點算好呢？
如果震得犀利得咗生咗，又點算呢？
我噉擔心法都無用
因為你已經成功叫生仔出嚟
呢一個就係我嘅身體？
冇錯啊，暴風雨
乜嘢暴風雨？
呢個係我個名呀？
喂喂，係咪好有型呢？
反正都係咯，咪整靚仔啲囖
靚仔好啊外表隨便得啦
弊喇
點解淨係得佢有改外表㗎？
因為豺狼你本身就已經
夠晒得人唔鍾意啦嘛
你好核突啊，同我死開啲啦
你叫豺狼？
咩啊，暴風雨？
你唔記得咗我係邊個喇咩？
每次暴風雨經歷咗一生都
會冇晒之前條命嘅記憶
可能點樣就係諗住影響到…
可憐啊，不過，有我喺度，抱住佢
我係絕對唔會原諒嗰隻衰貓同埋虎狗㗎
下次一定要殺咗佢哋
連騾豬都咁靚仔㗎，我殺得喇
你好煩啊
噉佢呢？
你係邊個啊？
唔記得𠻹
我變咗惡魔？
呢啲力量湧緊出嚟喇
係光華姐姐捉返嚟㗎
叫做米涅露巴本身係人類
不過呢，我對女人真係一啲興趣都冇喇
米涅露巴即係新加入我哋公會嘅同伴吖
雖然冇興趣
不過都係時候要改造下你㗎喇
你嘅米拉呀嗬？
生得咁可愛做咩唧？
等我將你改造成世上最醜樣
個個都唔想見到嘅蛆蟲啦
艾爾夫曼
我覺得你好似怪怪地噉啊
嗰粒係咩魔水晶嚟㗎？
咪埋嚟啊
艾爾夫曼
唔好阻住我
裝彈？
消失啊…
妖精尾巴
有冇人啊？
唔通佢畀人控制住？
再係噉落去
確定到敵人嘅位置喇
揾到佢哋
都係雷比啊
做得好啊
喺上面
就喺我哋上面
你話咩話？
冥府之門就喺我哋上面？
唔會有錯
哈比逃離嗰度嘅時候
佢哋就喺波斯可嘅邊境
由佢嘅速度同前進方向推測
而家就喺馬格洛里亞上空
都差唔多係時候喇
佢哋竟然自動送上門
我哋即刻去救立茲啦
我哋出動喇
好
Forever
ここに帰ってくればい
いだけいつだってね、笑顔で待っていてくれる場所
例えば、離れていたってずっと変わらない
同じドア上げる鍵を持っていく
訓練那一天
費斯嘅封印終於都解開咗
而冥府之門同時亦都變得更加強大
雖然妖精尾巴士氣高昂
要消滅惡魔嘅陰謀
但係塞拉控制住艾爾夫曼
想徹底摧毀妖精尾巴
下一集：《美虎之門篇：惡魔轉生》
跨過絕望
傳頌希望